Satu detik.
Aku lupa ponselku di kamar.
Sudahlah.  Saya akan melakukannya.
Ini ritual pernikahan sayangku.
Di sana..
Ayo.  Biarkan saya
mengoleskan kunyit.
Saya seorang penatua di keluarga.
Baiklah..
Ya Tuhan, berkati sayangku
dengan cahaya di wajahnya.
Semoga kunyit ini
mencerahkan wajah sayangku.
Kunyit yang jatuh tidak
akan dioleskan pada Pari.
Tapi kami tidak punya
kunyit lagi untuknya.
Ini hanya dimaksudkan untuknya.
Apa yang telah kamu lakukan, sayang!
Para sesepuh mengoleskan
kunyit terlebih dahulu.
Selain itu kunyit ini
ditujukan untuk Anda.
Mengapa menerapkannya padanya?
Gurinder.
Kami menggunakan kunyit karena
dianggap membawa keberuntungan.
Hal ini membuat calon pengantin
terlihat serasi di pesta pernikahannya.
Ini membuat wajah mereka bersinar.
Mengganti mangkuk
tidak akan mengubah
kualitas kunyit.
Apa bedanya pada akhirnya?
Setelah menikah,
mereka akan bersatu.
Mereka akan berbagi
kehidupan satu sama lain.
Tidak bisakah mereka berbagi kunyit?
Itu aneh.
Sayang, kamu melakukan hal yang
benar dengan mengoleskan kunyit padanya.
Ngomong-ngomong orang
tua mengoleskan kunyit dulu..
Hal ini dilakukan hanya sebagai
adat untuk memberkati pasangan.
Namun jika nilai-nilai luhur calon mempelai
pria tercermin dalam gestur tersebut
itu adalah hal yang hebat.
Tidak ada masalah di dalamnya.
Apa yang dikatakan?
Sayang.
Duduk.  Mari kita
mulai ritualnya.
Bibi, silakan datang.
Chandraka.
Hei.. Bibi, pendeta
menelpon dua kali.
Itu untuk ritualnya.
Kita harus mulai sekarang.
Kunyit akan mengering
saat kita sampai di sana
dan ritualnya bisa
segera dimulai.
Tentu.  Mari kita mulai sekarang.
Neeti!
Astaga!
aku tidak berpikir
kita harus pergi ke
mana pun untuk 'Gharoli'.
Karangan bunga yang jatuh dari
pintu dianggap pertanda buruk.
Ini berarti, ketika
Anda kembali, entri
Anda tidak akan
membawa keberuntungan.
Anda bahkan mungkin menemui
masalah dalam perjalanan pulang.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Itulah mengapa..
Lupakan saja, ayo kembali.
Tante..
Apa yang telah terjadi?
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sayangku..
- Bibi
Saya tidak ingin ada ritual pernikahan
yang dibiarkan tidak lengkap.
Itu juga yang diinginkan Rajeev.
Bahwa kita melakukan
semua ritual dengan benar.
Ini harus menjadi pernikahan yang pantas.
Sayangku, itu juga yang aku inginkan.
Tetapi..
Tolong jangan khawatir, Bibi.
Ini akan baik-baik saja.
Jika Anda bersikeras..
Bagus.
Baiklah, semuanya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mendengarkan..
Amrit, di mana busnya?
Seharusnya kita naik bus, kan?
Seharusnya sudah ada di
sini sekarang, biar kuperiksa.
Sebentar.  - Tentu.
Halo?
Dengar, sayangku.
Anda pergi dengan Pari di dalam mobil.
Anda akan mencapai kuil tepat waktu.
Pendeta akan menentukan
waktu untuk ritualnya.
Setidaknya, Anda bisa
memulai tepat waktu.
Oke, Bibi.
Pari, masuk ke dalam mobil.
Saudara Amrit kembali.
- Paman, aku berbicara dengannya.
Bus sedang dalam perjalanan, dia akan segera tiba.
- Bagus.
Seluruh permainan telah
berubah dalam hitungan menit.
Fantastis!
Begitu Neeti pergi
orang-orang ini melupakan
segalanya tentang dia.
Aneh sekali.
Kasihan Neeti.. Aku sungguh
kasihan padanya saat ini.
Orang-orang ini sangat kejam.
Saya datang ke rumah ini untuk
menghancurkan keluarga ini.
Untuk membuat keluarga berantakan.
Tapi sekarang..
Yang aku inginkan sekarang hanyalah itu
Neeti harus kembali
ke sini sekali lagi.
Bagaimanapun caranya!
Karena aku ada di sisinya.
Dan saat aku berada di pihak seseorang
tidak mungkin mereka
bisa dikalahkan!
Jadi katakan padaku.  Kapan
Anda berencana menikah?
Aku?
- Tentu saja!  Anda harus menikah suatu hari nanti.
Dan kapanpun kamu melakukannya, ingatlah..
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Ayo!  - Hai!  Dia merasa malu.
Terima kasih!
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya membutuhkan air?
Saya hanya tahu.
Begitu aku melihatmu,
kupikir kamu mungkin haus.
Jadi, aku membawakanmu air.
Terima kasih.
Hei, Monty.  - Ya?
Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, kamu Jai, kan?
Kudengar, kisah cintamu
terinspirasi dari kisah Neeti dan Sanju.
Jadi, siapa nama pacarmu?
- Pacar perempuan?
Oh, itu hanya lelucon.
Sebenarnya pacarku..
berteman dengan Neeti
dan aku adalah musuh Sanju.
Jadi, aku hanya mengatakan
itu dengan santai pada Neeti.
Abaikan saja.
Jadi, dimana dia sekarang?
Dia berada di London,
bersama pacar barunya.
Oh.. aku minta maaf.
Gurinder.
Apakah Anda akan melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan ini
atau akankah kamu hanya duduk
dan menonton semuanya dalam diam?
Anda lebih suka tidak berbicara dengan saya.
Kamu membingungkanku.
Apa yang telah saya lakukan?
Oh!  Apa yang telah kau lakukan?
Di satu sisi, Anda bertanya kepada saya
jika aku akan melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bahkan di usia ini
kamu membantu
pengaturan pernikahan.
'Tunggu, Pammi.'
'Aku akan menyiapkan kunyitnya.'
Anda menyiapkan kunyit.
Bukan?
Dan sekarang kamu menegurku.
Dan ketika kunyit itu jatuh
kamu berlari mengambilnya
dan memastikan
ritualnya telah selesai.
Jadi, sebaiknya kamu tidak bicara.
Jangan tanya saya apa yang saya
lakukan untuk menghentikan pernikahan ini.
Pikirkan tindakan Anda sendiri terlebih dahulu.
Anda dengan senang hati
mengambil bagian dalam ritual tersebut.
Itu hanya bisa berarti satu hal.
Bahwa kamu membuatku bingung.
Jangan membuatku bingung.
Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu, Gurinder.
Tapi tidak.
Mengatakan yang sebenarnya padamu
akan seperti memelihara
seekor ular di dadaku.
Anda tidak dapat dipercaya.
Karena bahkan sekarang
Aku bisa melihatnya di matamu
betapa kamu membenciku.
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Oh, mereka menelepon.  Halo?
Paman, ayo pergi.
Busnya ada di sini.
Ayo semuanya.
Kita semakin terlambat.
Ayo.  - Datang.
Ayo cepat atau kita akan terlambat.
Neeti!
Neeti, dengarkan aku!
Kemana kamu pergi?
Neeti.. Sedang apa kamu?
Kamu tidak akan kemana-mana..
- Bu!
Apa yang telah kau lakukan?
Neeti!
Apakah kamu sudah gila?
Hentikan kegilaan ini.
Sanju bukan milikmu lagi.
Lepaskan dia, Neeti.
Lupakan saja!
Semakin cepat Anda menerima
kebenaran, semakin baik bagi Anda.
Anda datang ke sini!
Apakah kamu mendengarku?
Lupakan dia!
Aku tidak bisa..
Aku tidak bisa melupakannya, Bu.
Kamu tahu betapa aku mencintai Sanju.
Aku terlalu mencintainya.
Bagaimana aku bisa melupakan
dia begitu saja?  Mustahil.
Dia milikku, dia akan
selalu menjadi milikku.
Apa yang Anda sebut kebenaran, sebenarnya
bukanlah kebenaran.  Saya tahu itu!
Itu tidak benar,
saya tidak percaya.
Saya akan pergi ke Sanju dan
memberitahunya untuk tidak menikah.
Anda benar-benar kehilangan akal.
Tidakkah Anda memahami fakta sederhana ini?
Sanju telah meninggalkanmu,
dia pergi selamanya!
Lupakan dia.
Mengapa Anda ingin
mempermalukan diri sendiri?
Biarkan dia mempermalukanku
jika dia mau.  Tidak masalah.
Aku ingin dia kembali, itu saja.
Saya ingin dia kembali!
Dimana kunci mobilnya?  - Neeti!
Mengapa kau melakukan ini?
Neeti, dengarkan aku.
Mendengarkan..
Jangan pergi ke sana, sayang.
Tolong jangan pergi!
Neeti!
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Beri tahu saya.
Rajeev, hentikan mobilnya.
Pari, kita akan sampai
di kuil dalam dua menit.
Jadi..
- Hentikan mobilnya dulu.
Aku bilang, kita akan sampai dalam dua menit..
- Dan sudah kubilang!
Tolong hentikan mobilnya!
Apa yang salah?
Pari!
Kemana kamu pergi?  Pari!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Beri tahu saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Rajeev?
Apakah Anda melarikan
diri dari pernikahan?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Kemana saya akan pergi?
Saya pikir Anda berubah pikiran.
Tidak, Rajeev.
Itu tidak benar.
Bagaimana kamu bisa berpikir demikian?
Saya mengatakan kepada
bibi bahwa kami akan
menyelesaikan pernikahan
ini dengan semua ritualnya.
Aku juga mengabaikan pertanda buruk itu
tapi pertanda
buruk terjadi, kan?
Itu juga bukan hal yang kecil.
Orang-orang memasang
'thoran' di pintu masuk utama
untuk menyambut hal-hal
positif ke dalam rumah.
'Thoran' itu jatuh
itu bukan pertanda baik.
Meskipun aku mengetahuinya,
aku bilang tidak akan
terjadi apa-apa meskipun
ada yang tidak beres.
Pari, ini masalah sepele.
Kita bisa mendiskusikannya
di dalam mobil.
Saya pikir Anda berubah pikiran.
Oke, tidak masalah, duduklah di dalam mobil.
- Rajeev.
Neeti mencintaimu bahkan sekarang.
Dia masih memiliki perasaan padamu.
Rajeev, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak ingin pernikahan
kami dilangsungkan.
Dia menyuruhku untuk tidak
melanjutkan pernikahan ini.
Lupakan Neeti.
Kamu beritahu aku.
Apakah kamu punya
perasaan padaku atau tidak?
Duduklah di dalam mobil.
Saya mendapat jawaban atas pertanyaan saya.
Jawaban apa yang kamu dapatkan?
Agar perasaanmu
tidak sering berubah
itu konstan.